Реализуйте множество с операциями «добавление ключа», «удаление ключа», «проверка существования ключа».

Формат входного файла
В первой строке входного файла находится строго положительное целое число операций N, не превышающее 5*10^5. В каждой из последующих N строк находится одна из следующих операций:

A x — добавить элемент x в множество. Если элемент уже есть в множестве, то ничего делать не надо.
D x — удалить элемент x. Если элемента x нет, то ничего делать не надо.
? x — если ключ x есть в множестве, выведите Y, если нет, то выведите N.
Аргументы указанных выше операций — целые числа, не превышающие по модулю 10^18.

Формат выходного файла
Выведите последовательно результат выполнения всех операций «?». Следуйте формату выходного файла из примера.

input.txt
8
A 2
A 5
A 3
? 2
? 4
A 2
D 2
? 2

output.txt
Y
N
N

Примечание
Эту задачу можно решить совершенно разными способами, включая использование различных средств стандартных библиотек (правда, не всех - в стандартных библиотеках некоторых языков программирования используются слишком предсказуемые методы хеширования). Именно по этой причине ее разумно использовать для проверки реализаций хеш-таблиц, которые понадобятся в следующих задачах этой недели. После окончания текущей порции экспериментов, пожалуйста, не забудьте сдать правильное решение, чтобы эта задача была зачтена!