Реализуйте очередь с приоритетами. Ваша очередь должна поддерживать следующие операции: добавить элемент, извлечь минимальный элемент, уменьшить элемент, добавленный во время одной из операций.

Формат входного файла
В первой строке входного файла содержится число n(1<=n<=10^6) - число операций с очередью.

Следующие n строк содержат описание операций с очередью, по одному описанию в строке. Операции могут быть следующими:

A x — требуется добавить элемент x в очередь.
X — требуется удалить из очереди минимальный элемент и вывести его в выходной файл. Если очередь пуста, в выходной файл требуется вывести звездочку «∗».
D x y — требуется заменить значение элемента, добавленного в очередь операцией A в строке входного файла номер x+1, на y. Гарантируется, что в строке x+1 действительно находится операция A, что этот элемент не был ранее удален операцией X, и что  меньше, чем предыдущее значение этого элемента.
В очередь помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю 10^9.

Формат выходного файла
Выведите последовательно результат выполнения всех операций X, по одному в каждой строке выходного файла. Если перед очередной операцией X очередь пуста, выведите вместо числа звездочку «∗».

input.txt
8
A 3
A 4
A 2
X
D 2 1
X
X
X

output.txt
2
1
3
*
